Örnek bir gereksinim kümesi şu şekilde tanımlanmıştır:
  * Şirketin 4 farklı şubesi vardır ve hem mağaza içi hem de çevrimiçi satış yapmaktadır.
  * Mağaza ofis koltukları satmaktadır (7 model ve her biri için 5 renk),
    ofis masaları (5 model ve her biri için 4 renk), toplantı masaları (10 model ve her biri için 4
     renkler), kitaplıklar (12 model) ve ofis dolapları (12 model).
   * Otomasyon sistemi yöneticiler, şube çalışanları ve müşteriler gibi kullanıcılara sahiptir.

Yöneticiler, şubeleri ve şube çalışanlarını ekleyip kaldırarak sistemi yönetir.
  * Ayrıca tedarik edilmesi gereken herhangi bir ürün olup olmadığını da  sorgulayabilirler.
  * Sistemde her müşteri için özel bir müşteri numarası tanımlanır.
  * Bir kişi sisteme üye  olduğunda adını, soyadını ve e-posta adresini kullanır ve şifre tanımlar.
  * Kayıt işlemi tamamlandığında  müşteri numarası sisteme otomatik olarak tanımlanır vekullanıcı bu konuda bilgilendirilir.

Müşteri sisteme giriş yaptığında ürün arayabilir,
  *ürün listesini görebilir,
  *bir ürünün hangi mağazada olduğunu görebilir,
  *adres ve telefon bilgilerini girerek online alışveriş yapabilir ve
  *önceki siparişlerini görüntüleyebilir.

   Şube çalışanları,
 * stoktaki ürünleri sorgulayabilir,
 * herhangi bir ürün talep edilen miktardan az olduğunda ürünün satın alınması gerektiğini yöneticiye bildirebilir,
 * ürün ekleyip çıkarabilir,
 * satış yapabilir,
 * Müşteri numarasını kullanarak bir müşterinin önceki siparişlerinin bilgilerine ulaşır ve bu bölüme yeni sipariş ekler.
 * Şube çalışanları, mağazadan yaptıkları satışlarda müşterilerin önceki siparişler bölümünü güncellemelidir.
 * Müşteri ilk kez alışveriş yapıyorsa yeni bir abonelik oluşturmalıdır.