Örnek bir gereksinim kümesi şu şekilde tanımlanmıştır: Şirketin 4 farklı şubesi vardır ve hem mağaza içi hem de çevrimiçi satış yapmaktadır.
 Mağaza ofis koltukları satmaktadır (7 model ve her biri için 5 renk),
ofis masaları (5 model ve her biri için 4 renk), toplantı masaları (10 model ve her biri için 4
renkler), kitaplıklar (12 model) ve ofis dolapları (12 model). Otomasyon sistemi yöneticiler,
şube çalışanları ve müşteriler gibi kullanıcılara sahiptir. Yöneticiler, şubeleri ve şube çalışanlarını
 ekleyip kaldırarak sistemi yönetir. Ayrıca tedarik edilmesi gereken herhangi bir ürün olup olmadığını da
  sorgulayabilirler. Sistemde her müşteri için özel bir müşteri numarası tanımlanır. Bir kişi sisteme üye
  olduğunda adını, soyadını ve e-posta adresini kullanır ve şifre tanımlar. Kayıt işlemi tamamlandığında
  müşteri numarası sisteme otomatik olarak tanımlanır ve
kullanıcı bu konuda bilgilendirilir.
Müşteri sisteme giriş yaptığında ürün arayabilir, ürün listesini görebilir,
 bir ürünün hangi mağazada olduğunu görebilir, adres ve telefon bilgilerini girerek online alışveriş yapabilir ve
 önceki siparişlerini görüntüleyebilir.
  Şube çalışanları, stoktaki ürünleri sorgulayabilir, herhangi bir ürün talep
 edilen miktardan az olduğunda ürünün satın alınması gerektiğini yöneticiye bildirebilir, ürün ekleyip çıkarabilir,
  satış yapabilir, müşterinin önceki siparişlerinin bilgilerine erişebilir. müşteri numarası ve bu bölüme yeni sipariş
   ekleyin. Şube çalışanları, mağazadan yaptıkları satışlarda müşterilerin önceki siparişler bölümünü güncellemelidir.
   Müşteri ilk kez alışveriş yapıyorsa yeni bir abonelik oluşturmalıdır.